Welcome back.
Willkommen zurück.
Let's work on the image endpoint here.
Lassen Sie uns hier am Bildendpunkt arbeiten.
And given what we've done so far, we can pretty much be sure that we won't be needing any of this.
Und angesichts dessen, was wir bisher getan haben, können wir ziemlich sicher sein, dass wir nichts davon brauchen werden.
We're going to connect it to the database.
Wir werden es mit der Datenbank verbinden.
Now the image endpoint, if you remember, updates the entries and it increases the count.
Wenn Sie sich daran erinnern, aktualisiert der Image-Endpunkt die Einträge und erhöht die Anzahl.
So all we have to do is update and let's look at KNEX and see if they have the update function
Also müssen wir nur aktualisieren und uns KNEX ansehen und sehen, ob sie die Update-Funktion haben
Yep they do.
Ja, sie tun es.
And they give us good examples of how to do it.
Und sie geben uns gute Beispiele dafür, wie es geht.
So let's use this as an example.
Lassen Sie uns das als Beispiel verwenden.
To create our update function
Um unsere Update-Funktion zu erstellen
we'll just copy it here.
Wir werden es nur hier kopieren.
And we know that with our DB dot where we want to say that where the ID equals and it's not 3 equals because
Und wir wissen das mit unserem DB-Punkt, wo wir sagen wollen, wo die ID gleich ist und es nicht 3 ist, weil
this is SQL where the ID equals the ID that we received in the body that we want to update the entries
Das ist SQL, wobei die ID der ID entspricht, die wir im Hauptteil erhalten haben und die Einträge aktualisieren sollen
to be higher than the entries that is currently there.
höher als die Einträge, die derzeit dort sind.
But how can we do that.
Aber wie können wir das machen?
How can we grab the entries from the database and increase it.
Wie können wir die Einträge aus der Datenbank holen und erhöhen?
Again this is a problem that's very common and is said of selecting the ID grabbing whatever the entries
Wieder ist dies ein Problem, das sehr häufig ist und gesagt wird, die ID zu wählen, was auch immer die Einträge ergreift
is and updating it.
ist und aktualisiert es.
Well we can simply use something called increment and increment just tells us the column and the amount
Nun, wir können einfach etwas verwenden, das Inkrement und Inkrement genannt wird, sagt uns aber nur die Spalte und die Menge
we want to incremented by. Very cool.
wir wollen um erhöht werden. Sehr cool.
Let's do it.
Machen wir das.
Let's say that user ID instead of update was just to increment and we'll do entries and we just want
Nehmen wir an, dass die Benutzer-ID anstelle der Aktualisierung nur inkrementiert wurde und wir Einträge vornehmen werden
it by one.
es um eins.
And the default is one I'm pretty sure but I always like being explicit so that people know what's going
Und die Vorgabe ist eine, die ich ziemlich sicher bin, aber ich mag es immer, explizit zu sein, damit die Leute wissen, was los ist
on when they read the code and let's do that.
wenn sie den Code lesen und das machen wir.
So we increment by one and then we want to say returning the entries let's do a dot then and see what
Wir erhöhen also um eins, und dann wollen wir sagen, dass wir die Einträge zurücksenden sollen. Dann machen wir einen Punkt und sehen was
we get
wir bekommen
console dot log
Konsolenprotokoll
entries and let's save. Go back to postman. Let's find our image endpoint that has a body of ID and
Einträge und lassen Sie uns speichern. Geh zurück zum Postboten. Lassen Sie uns unseren Bildendpunkt finden, der einen Körper von ID und hat
we'll have to give it an ID that actually exists for now.
wir müssen ihm eine ID geben, die für den Moment existiert.
So let's just do one send. And going back here we don't get anything because well we need to do a put request.
Also lass uns einfach eins senden. Und wenn wir zurückkommen, bekommen wir nichts, weil wir eine Put-Anfrage machen müssen.
Remember we changed it to put we send again and it's hanging because we haven't given it a response
Denken Sie daran, wir haben es geändert, um es erneut zu senden, und es hängt, weil wir es nicht beantwortet haben
so we'll just cancel the request for now.
Wir werden die Anfrage jetzt einfach abbrechen.
But if we go back to the server Well we can see that there's a bit of an error here and we definitely
Aber wenn wir zurück zum Server gehen, können wir sehen, dass hier ein Fehler ist und wir definitiv
made a silly error here.
machte hier einen dummen Fehler.
It has no idea what database we're talking about.
Es hat keine Ahnung, von welcher Datenbank wir sprechen.
We need to actually say users here. The SQL errors are sometimes can be really confusing.
Wir müssen hier wirklich Benutzer sagen. Die SQL-Fehler können manchmal wirklich verwirrend sein.
But like I said it is pretty declarative.
Aber wie ich schon sagte, es ist ziemlich deklarativ.
So as long as you can read it and understand it with KNEX errors are to a minimum unless you're like
So lange du es lesen kannst und es mit KNEX verstehst, sind Fehler auf ein Minimum beschränkt, es sei denn du bist wie
me and you forget to actually mention the table.
Ich und du vergisst, den Tisch tatsächlich zu erwähnen.
Let's try that again.
Lass es uns nochmal versuchen.
Sent.
Geschickt.
We're going to counsel the requests because there's no response.
Wir werden die Anfragen beantworten, weil es keine Antwort gibt.
But now I have one return.
Aber jetzt habe ich eine Rückkehr.
If I send it again cancel the request.
Wenn ich es erneut sende, storniere die Anfrage.
I have two. If I go back to the database and I select all I see that Ann now has entries of two. Amazing.
Ich habe zwei. Wenn ich zurück zur Datenbank gehe und alles auswähle, sehe ich, dass Ann nun Einträge von zwei hat. Tolle.
So we can go back here
Also können wir hier zurück gehen
now, knowing that this works. Let's say that entries, we want to - again, return the first array, because we
jetzt, wissend, dass das funktioniert. Lassen Sie uns sagen, dass Einträge, wir wollen - wieder, das erste Array, weil wir
get one and in stead of console logging we'll say response dot json entries.
Holen Sie sich einen und anstelle der Konsolenprotokollierung werden wir Antwortpunkte json-Einträge sagen.
But if something fails then we will do a dot catch just like we failed over here and we can say that
Aber wenn etwas schief geht, werden wir einen Punktfang machen, genau wie wir hier versagt haben und das können wir sagen
error response dot status we'll give it another 400 we'll say Json unable to get count or entries
error response dot status Wir geben es noch einmal 400 Wir sagen Json, dass wir keine Anzahl oder Einträge bekommen können
We will save that and I'm going to actually remove this to make sure that the error is working.
Wir speichern das und ich werde es tatsächlich entfernen, um sicherzustellen, dass der Fehler funktioniert.
So it should return me a 400.
Also sollte es mir eine 400 zurückgeben.
Let's try that again.
Lass es uns nochmal versuchen.
Send. Unable to get entries. 400 request.
Senden. Einträge konnten nicht abgerufen werden. 400 Anfrage.
But if I fix this to users and select Ann again, I get three.
Aber wenn ich das an die Benutzer repariere und Ann wieder wähle, bekomme ich drei.
All right we got our image endpoint working and we have our final endpoint to work on which is sign in
Alles in allem haben wir unseren Image-Endpunkt in Betrieb genommen und wir haben den letzten Endpunkt, an dem wir uns anmelden können
that's for the next video.
das ist für das nächste Video.
I'll see you on that one. Bye-Bye.
Wir sehen uns dann. Tschüss.